"Batatinha frita. um. dois. três".
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
É tipo a Fantástica Fábrica de
Chocolate. eu vou atrás do bilhete
dourado.
BASEADO NA SÉRIE ROUND 6.
DE HWANG SONG-HYUK
Quatro milhões e 560 mil dólares. Tem
gente que faz coisa bem pior por muito
menos.
Esse jogo tem que ser encarado com
estratégia. com alianças. e também com um
pouquinho de intriga.
A gente vai ver o
melhor e o pior de cada um.
Não importa quantas máscaras as pessoas
coloquem. Uma hora. as máscaras sempre
acabam caindo.
Eu já trapaceei antes. Quem não
trapaceia não tá se esforçando.
Compaixão é só uma fraqueza.
O meu forte é a manipulação.
Se você deixar. esse lugar vai
te devorar vivo se você deixar.
PRÊMIO EM DINHEIRO
US$ 4.560.000
DESAFIO ROUND 6
SALAS DE SELEÇÃO
Eu acho que mereço participar porque… Eu
sempre quis viver esse tipo de desafio. Eu
posso mostrar pra todo mundo do que eu
sou capaz. Eu faço qualquer coisa por
dinheiro. Eu sou apaixonado pela série.
Quem não tá com dívidas? A gente tá
numa recessão. Sabe. eu tive que… Eu tô
deixando de ser paga no trabalho pra isso.
Mas é um sonho. eu tô fazendo uma aposta.
Como seria poder quitar a minha casa?
Como seria poder quitar o meu carro? Eu
sei que são sonhos simples. mas como seria
isso? É. eu tenho meus sonhos. eles podem
não ser grandes. só que eu também sonho.
EPISÓDIO 1
BATATINHA FRITA 1. 2. 3
Ai. meu Deus! É a boneca! Agora vai
começar! Eu tô com medo. Caramba! Agora é
hora. Nossa. tinha que ser ela? Cara. eu
já tô me borrando. Vai ser igual à série?
Ai. meu Deus. agora é sério.
agora é sério. Ai. meu Deus!
Ai. meu Deus! É a boneca! Agora vai
começar! Eu tô com medo. Caramba! Agora é
hora. Nossa. tinha que ser ela? Cara. eu
já tô me borrando. Vai ser igual à série?
Aquela boneca dá medo pra caramba.
Vai ficar tenso. gente!
Atenção. jogadores.
O primeiro jogo é…
…Batatinha frita 1. 2. 3.
Agora é que a coisa fica feia. Caramba.
eu tô tremendo. E agora. cara? Se prepara
que tá na hora. Nossa. eu sabia. Cara.
sério? Aí ferrou. hein. Tomara que eu
consiga. Essa vai ser difícil.
A minha estratégia é não ser morta e
chegar até o fim. Eu sei como sobreviver!
Eu tenho que ganhar.
Na real. eu acho que eu consigo. Eu
malho muito. e… bom. você também. Você eu
não sei. mas a gente… Não! Eu quis
dizer… Não. olha… Cara. talvez eu não
tenha percebido. mas nós três
estamos bastante em forma aqui.
Agora é que a coisa fica feia. Caramba.
eu tô tremendo. E agora. cara? Se prepara
que tá na hora. Nossa. eu sabia. Cara.
sério? Aí ferrou. hein. Tomara que eu
consiga. Essa vai ser difícil.
Eu tenho o melhor número aqui. 432.
Porque… Porque eu sou o "um". O um sou eu.
Tá. mas… Mas tá faltando o um.
Acho que eu sempre vou ser competitivo.
porque Jesus teve que competir. Então eu
tenho que competir. A gente controla
nosso destino. e. quando passa a controlar
a própria mente e se torna forte
mentalmente. a gente entende que
compaixão… é só uma fraqueza.
Tô pronto pra começar. vamos lá. O que a
gente tá esperando? Eu treinei muito pra
esse jogo. O importante é ficar ligado.
Cuidado. hein. Vamos lá. gente. Vamos
acabar com essa boneca. Eu vou chegar. eu
sei que vou. Cara. tô com medo. Eu tô me
-borrando.
-Eu vou chegar até o final. eu
prometo que vou. eu treinei pra isso.
Eu trouxe alguém comigo pra esse jogo.
alguém em que eu sei que eu posso confiar.
e eu não sei se outras pessoas vão trazer
a mãe pra jogar. Eu acho que não. então eu
tenho sorte. Minha mãe era meio que uma
super atleta famosa. então eu tô achando
que ela vai… vai durar mais do que eu e
me envergonhar na frente dos meus amigos e
parentes. Mas. se isso acontecer. sabe o
que significa? Que eu tenho uma super mãe.
Tô pronto pra começar. vamos lá. O que a
gente tá esperando? Eu treinei muito pra
esse jogo. O importante é ficar ligado.
Cuidado. hein. Vamos lá. gente. Vamos
acabar com essa boneca. Eu vou chegar. eu
sei que vou. Cara. tô com medo. Eu tô me
borrando.
O importante não é correr. é saber
parar. Então. eu vou parar bem antes que a
cabeça vire. Isso aí. antes da cabeça
terminar de virar. eu já parei. eu não vou
me arriscar. não vou mesmo.
"Jada" significa "o dom do
conhecimento". e com certeza não foi
coincidência eu receber esse nome.
porque eu realmente sei de tudo antes que
aconteça. E eu sei interpretar as
pessoas. sei quem tá mentindo na hora. eu
sei quando alguém não é muito confiável…
Então eu acho que. nesse jogo. essa com
certeza é minha vantagem.
Tô pronto pra começar. vamos lá. O que a
gente tá esperando? Eu treinei muito pra
esse jogo. O importante é ficar ligado.
Cuidado. hein. Vamos lá. gente. Vamos
acabar com essa boneca. Eu vou chegar. eu
sei que vou. Cara. tô com medo. Eu tô me
-borrando.
-Acho que você vai chegar antes.
mas eu vou chegar lá no final. É. É.
O Chase é o meu melhor amigo. A gente
faz tudo junto desde o ensino médio. Se o
Chase não tivesse vindo comigo. eu nem
estaria aqui. Sabe. eu mal saio de casa
desde que eu virei pai. É muito bom
estar com ele aqui. Mas nós somos rivais.
Melhores amigos. mas nós somos rivais. E…
se ficar entre mim e ele no final. como eu
tô pensando que vai ficar. aí não vai ter
jeito. vai ser cada um por si e Deus por
todos.
Atenção. jogadores.
As regras são as seguintes.
Vocês vão poder avançar enquanto a boneca
estiver cantando. Vocês devem parar quando
a boneca parar de cantar.
Ou então. serão eliminados.
Vocês têm cinco minutos para
atravessar a linha de chegada.
Vamos então começar o jogo.
Ai. meu Deus! Tá
virando Vai começar! É agora!
É. é a boneca inteira!
Não olha pra mais ninguém. não se preocupa
com mais ninguém. se concentra em chegar
até o final.
"Batatinha frita. um. dois. três".
MOVIMENTO DETECTADO
Jada. você tem que ficar focada. Eu não
posso vacilar. eu não posso tremer. eu
tenho que vencer essa galera!
Eu vou ser a zebra desse jogo!
"Batatinha frita. um. dois. três".
MOVIMENTO DETECTADO
Eu comecei a ouvir os jogadores caindo
no chão. Vários estavam caindo. E aí. a
dúvida começou a entrar na minha mente.
Será que eu já me ferrei nesse jogo? A
única coisa que eu posso fazer agora é…
Ver o meu melhor amigo ser eliminado bem
na minha frente me deixou completamente
arrasado. Mas eu não podia ficar
abalado. eu tinha que usar aquilo pra
-poder me motivar.
-"Batatinha frita. um. dois. três".
MOVIMENTO DETECTADO
Eu tô supernervosa. tô suando. mas vou
fazer o que for preciso pra chegar até o
fim desse jogo.
MOVIMENTO DETECTADO
Eu vi todo mundo ser
eliminado e fiquei tipo: "Caramba…"
"…acho que eu não vou conseguir".
Sempre que alguém era eliminado. eu
pensava: "Quanto menos gente. maior a
chance de eu ganhar". e eu ficava feliz.
Ai. merda. sério?
Eu tenho que continuar focada. tenho que
me controlar. Eu não posso sair no
primeiro jogo. isso não pode acontecer.
Eu sei que as minhas pernas já não são
mais como antigamente. mas eu quero chegar
até o fim.
Por que eu agachei?
Eu tô simplesmente morrendo de dor. mas
não posso me mexer. Não posso me mexer. Se
concentra. você consegue.
Fica firme. você não pode desistir agora.
Eu não paro de ouvir o
som dos tiros em volta.
Mas o tiro nunca é em mim.
Meu Deus. que dor. eu
desisto. Não vai rolar.
"Batatinha frita. um. dois. três".
Eu não acredito.
Eu fui o primeiro. 107.
Tô mais perto de ganhar aquela bolada.
Eu continuo no jogo.
"Batatinha frita. um. dois. três".
-É!
-É! Uhul! Isso aí! Boa!
Graças a Deus! Graças a Deus!
-Mandou bem. cara.
-Que difícil!
Caramba! A gente conseguiu! Deu certo! Eu
passei! Nem acredito! Nossa. eu consegui!
-Muito bom!
-A gente conseguiu!
Nossa. mano.
Fala sério! Cara. eu tô completamente
eufórico. mas tem pessoas que ainda não
terminaram.
E uma dessas pessoas é a minha mãe!
Vamos lá. Beleza. falta pouco.
Concentração. Que bom que eu já tô salvo.
Quero ver quem mais
consegue. Foco. gente. Isso aí.
Eu tô fazendo isso por ela. eu queria que
a gente tivesse… essa experiência junto.
mas pode ser que ela não consiga.
Vamos lá. Beleza. falta pouco.
Concentração. Que bom que eu já tô salvo.
Quero ver quem mais
consegue. Foco. gente. Isso aí.
Trinta e oito. tem que ser agora.
Que merda!
Eu tô vendo o tempo no
relógio. e não sei se vou conseguir.
Conseguimos! Ai. meu Deus! Não tô
acreditando! Beleza! É isso aí! Boa! Isso
-aí! Caramba!
-Eu não acredito! Eu não
acredito! E você conseguiu! Meu Deus!
Olha isso!
-Olha. cara! Olha os banheiros!
-Nossa! Cara! Olha isso! Igualzinho! Não
dá pra acreditar! Fala sério! Que demais!
Irado!
Irmãos de mullet. gostei.
Irmãos de mullet pra vida!
Nossa! Cara! Olha isso! Igualzinho! Não
dá pra acreditar! Fala sério! Que demais!
-Irado!
-Pode crer.
Onde é que você quer dormir. aqui
embaixo? Eu não quero ficar em cima.
Ah. tanto faz. Eu não me importo
de ficar aqui no meio. pode ser?
-Você não quer uma dessas. no fundo?
-Eu não faço questão… Pode ser. tô de boa.
Boa.
Aí. mãe! Mãe! Vou te
arranjar uma cama embaixo.
Vamos na de baixo.
Tudo bem.
-Onde você vai dormir?
-Cara. eu não faço ideia.
Como é que você se chama?
Kyle. E você? Stephen! É.
é. isso aí. Pode crer. cara.
Kyle? Stephen! Muito
prazer. Kyle. É. é. é.
Aí. quer dormir comigo? Vamos
dormir juntos. cara! Qual é.
Não sexualmente.
O pai conseguiu. cara!
Caramba. esse é o banheiro? Ai. meu Deus.
que demais. Muito louco. Tem até espelho!
Nossa. que louco! Cara. que banheiro
irado! Eu tô me sentindo na série! Nem dá
pra acreditar! Nem acredito que passei
do primeiro jogo. Que demais! Olha isso!
É a melhor festa de pijama de todas.
Ah é. certeza. Ai meu Deus. que incrível!
Depois de sobreviver ao "Batatinha
frita. um. dois. três". tudo parece
surreal. É uma experiência sobrenatural.
eu me sinto num sonho. Parece que eu tô
louco de drogas. mas
eu nunca usei drogas.
Gente. dá pra acreditar? A gente passou!
Como será que vai ser? Será que os outros
jogos vão ser iguais os da série? Tomara
que não tenha aquele do vidro. Mano. dá
medo até de pensar. Caramba. que demais.
Eu só tô pensando no prêmio. Eu vou
vencer. O prêmio já é meu. Não sei nem se
vou conseguir dormir hoje. Já escolheu uma
cama?
-Mothi. Meu nome é Mothi.
-Mothi? Abu. muito prazer.
Todo mundo me chama de Mothi. Abu?
Duzentos!
-Duzentos. cara. Você é o 68?
-É. quando eu ganhar o
prêmio. te dou 200 dólares. fechou?
-Ah. nem vem vai…
-Duzentos mil dólares. Libras? Então. tá.
Tá bom. então… Libras. isso!
Bom. o meu plano é conhecer o máximo
possível de jogadores. Eu tô fazendo
amigos aqui mais rápido do que no mundo lá
fora. porque é sempre bom estar no grupo
maior. e eu acho que isso
vai me ajudar muito aqui.
Aí. os caras! Ei. ei! Gente. dá pra
acreditar? A gente passou! Como será que
vai ser? Será que os outros jogos vão ser
iguais os da série? Tomara que não tenha
aquele do vidro. Mano. dá medo até de
pensar. Caramba. que demais. Eu só tô
pensando no prêmio. Eu vou vencer. O
prêmio já é meu. Não sei nem se vou
conseguir dormir hoje.
Já escolheu uma cama?
É. cara.
Vamos formar uma aliança agora mesmo.
Onde você tá?
Eu tô bem ali. naquela seção
do meio. eu vou encostar ali.
Espero que ninguém ronque.
Cês tão ligados que esse ambiente
deve fazer eco pra caramba. né? Eu tenho
-bruxismo. eu admito.
-É.
Eu.
-Você?
-Você ronca?
Muito.
Ai não.
E onde você vai
dormir? Você tá pra lá. né?
Me fala que você tá bem ali ou ali em
cima. Ah não. não. não. não. espera. eu
soube que tem mais camas lá fora. atrás
da saída de emergência né. Brincadeira. já
disseram que eu ronco pra
caramba. Disseram que eu ronco bem.
Eu acho que vai ter que dormir lá fora.
Eu vou usar a minha idade como vantagem.
afinal ninguém acha que eu sou uma ameaça.
Eles me acham frágil. Mas eu não sou
frágil. e a minha mente é aguçada. e isso
pode me ajudar bastante aqui.
Nossa! São os guardas! Não acredito! Mano.
eu tô me sentindo na série! Cadê o porco
com o dinheiro?!
Atenção. jogadores. Aqui estão
os resultados do primeiro jogo.
Vamos ver quanta gente saiu! Caramba! Um
monte de gente foi eliminada! Nossa! Olha
isso! Cacete. irmão! Quantas pessoas será
que sobraram? Ficou mais fácil agora! Isso
aí! Vamos ver quanta gente saiu! Caramba!
Um monte de gente foi eliminada! Nossa!
Olha isso! Cacete. irmão! Quantas pessoas
será que sobraram? Ficou mais fácil agora!
-Isso aí!
-Caramba!
Dos 456 jogadores…
…259 foram eliminados.
Lá vem! Vai aumentar! Mais
grana! Vamos ver quanto deu!
-Vai. cara!
-Cada jogador eliminado vai
adicionar dez mil dólares ao prêmio.
Eu tô aqui. eu passei pra próxima fase. O
prêmio tá crescendo e dá pra ver a grana!
É! Olha a grana!
Caramba! Aí. sim! Beleza!
-Nossa. é muita coisa!
-É muita grana.
Cara. fala sério. é muita grana! Eu não
sou de família rica. muito pelo contrário.
eu sou um cara quebrado. Eu quero ajudar a
minha família. eu quero sustentar minhas
meninas pelo resto da vida. dando do bom
e do melhor. E isso seria muito bom pra
-mim.
-Nossa! Olha isso! Caramba!
É muita grana!
PRÊMIO EM DINHEIRO
US$ 2.590.000
O total atual é de 2 milhões
quinhentos e noventa mil dólares.
Quê?!
-Fala sério!
-Aê. se te oferecessem cem
agora. você iria embora?
O que. cem mil? Ah. não. Eu tenho que
ficar até o fim. Tenho que ficar até o
-fim. cara.
-É. Não iria?
Pra mim. os outros são só grana. Se um
for eliminado. são dez mil dólares. se
dois forem eliminados. são vinte mil. Eu
tô rindo. tô me divertindo. mas
mentalmente eu tô… tô só
pensando em vencer. eu tô focado.
Neste dormitório vocês vão morar. comer
e dormir. Vocês serão responsáveis pela
manutenção dele.
Nossa. cara.
-Ahn?
-Entre os jogos. também vão ocorrer
testes. que serão realizados no
dormitório.
O quê?
São testes de caráter.
Como vocês jogam mostra quem vocês são.
Durante esses testes. vocês podem ter a
oportunidade de dar vantagens a outros
jogadores. para ajudar eles nos jogos.
-O quê? Sério? Como assim? Vantagem?
-Mas fiquem atentos. esses testes também
podem ser a oportunidade de eliminar
outros jogadores.
Caramba! Aí. sim! Vai ficar bem
complexo! Que tipo de testes? Quero só
-ver!
-A coisa tá ficando séria!
É um jogo social. agora. A parte… a
parte social importa bastante. pelo jeito.
Testes! Se uma pessoa tiver o poder de
eliminar outra pessoa. isso muda esse jogo
inteiro!
-Cara. eu… Que testes? Que testes?
-Quero só ver como vai ser agora. Esse
jogo vai ser mais diferente do que eu
imaginava. E vai ser um jogo por dia.
ou como é? A gente devia ficar de olho
naqueles dois. Eu já tô ficando com fome
agora. Agora eu fiquei preocupada. Será
que o pessoal vai montar
-grupos? Como será que vai ser?
-Não. peraí. eu teria que escolher
alguém com quem eu ainda não conversei.
Isso seria muito chato. né? Mas
-isso não é justo! Não é justo. cara!
-E você tem razão.
-Não. eu não pensei nisso…
-Não mesmo.
Eu não teria problema.
eu eliminaria alguém.
E você já sabe?
Quem seria? Boa pergunta.
Acho que um dos "brothers".
-Que? Como é que é? Aberto desse jeito?
-É aberto. cara.
É aberto. É bem mais
aberto. não é? Assim. desse jeito.
Aberto? Mas e se for assim?
-Vamos fazer flexão normal. tá. vamos lá.
-Deixa ele.
Me mostra uma normal. vai. Uma
flexão assim ó. presta atenção.
Você vai me ensinar a fazer ou vai fazer
aqui comigo? Vai. vem já pro chão. mano.
-Anda logo. vem logo pro chão. mano.
-Começa. começa. Vai logo. irmão.
É um "brother".
Tem um grupo que eu tô chamando de "os
brothers". porque eles ficam sempre
andando juntos. Eles ficam desfilando
por aí. mostrando como eles são grandes e
fortes. Mas eu acho que é importante
tomar cuidado com essa mentalidade de
grupo. Porque isso pode acabar
fazendo você se tornar um alvo.
É. a gente pode fazer. Bora
lá? Quer fazer? Vamos lá. então.
-Dips no banco? Então beleza. bora.
-Bora.
Esse é o Round 6. e no dormitório o jogo
começa a ficar muito sério. A gente começa
a pensar "eu quero dormir perto de quem?
Eu quero falar com quem?" A gente começa a
-ver pessoas que andam muito juntas.
-Eu preciso mesmo que você conte pra mim?
Dois. três…
O 432 criou um clube do bolinha e tá
julgando os outros pelas aparências. e
isso é um jogo muito perigoso.
-Aí. se liga no pump. Se liga no pump.
-Se ligar no que?
Eu não sou arrogante. nem um pouco. Eu não
me acho melhor do que qualquer pessoa no
planeta. Na real. o que eu sou é muito
confiante. muito extrovertido. mas. mas eu
sou quase egoísta. porque… eu simplesmente
me amo demais. sabe? Eu sei quem eu sou.
eu sei que Deus me fez assim. Ele não me
fez de outro jeito. Por que é que eu ia
querer ser de outro jeito? Tipo…
Não faz… não faz sentido pra mim. às
vezes. quando os outros… Quando dizem que
a vida é muito injusta. Ela é justa.
porque a merda que aconteceu com você é a
mesma que aconteceu comigo.
Mas eu só não tô reclamando.
Jogadores. é hora das tarefas.
Legal. acho que a gente
vai fatiar comida. hein!
É. é agora que esse negócio vai ser útil.
Eu tô tipo… Será que
eu já fiz isso na vida?
Olha. eu sou muito bom descascando
batatas. mas eu uso uma ferramenta
diferente… Essa não tem o mesmo formato.
O meu nome é Dani.
aliás. e o seu? Kyle? Tá.
Eu sou Kyle. muito prazer. é.
E de onde você é?
Eu sou do Kentucky.
-Kentucky? Saquei. pode crer.
-É.
O que que você tá achando da
experiência? Ficou nervoso antes de vir?
Fiquei. Tipo. eu não fiquei nervoso com a
parte social. eu fiquei mais nervoso com
a parte dos jogos. Ainda mais depois do
"Batatinha frita. um. dois. três". A
pressão era muito grande. Eu achei bem
difícil no fim. eu tava quase desistindo e
tal. mas… eu tive que
resistir mentalmente. Foi o jeito.
É mesmo? É. Sério?
Olha. sempre tem alguma coisa: o mullet.
o meu estilo. o meu jeito de falar… Na
minha opinião. essas coisas sempre são
vistas como um sinal de que eu sou menos
inteligente do que alguém dos estados ao
norte ou mesmo ao oeste do Kentucky. tá
ligado? E às vezes eu consigo ver isso
na expressão das pessoas. quando eu falo.
Elas ficam… "É. esse cara não deve ser
muito esperto". mas… É. eu posso usar isso
a meu favor sempre que eu quiser pra eu
tentar ter algum tipo de vantagem. Se eu
vir uma oportunidade. eu vou aproveitar.
Eu tô fazendo certo?
-Com as batatas…
-Agora foi! Entendi! Tá. tá. saquei.
Pegou a beirada? É. isso aí. isso aí.
Isso que eu ia dizer. tem que tomar
cuidado com as beiradas.
Atenção. jogadores 101 e 134. Vocês
foram selecionados para um teste.
-Caramba.
-Vocês podem escolher um jogador para
ganhar uma vantagem no próximo jogo. ou
podem escolher um jogador para eliminar.
Sua decisão será anônima
e será anunciada amanhã.
Isso é loucura. é sério.
Vamos eliminar alguém?
-Quem a gente ajudaria?
-É. porque o óbvio seria
ajudar alguém que gosta da gente.
Seria legal dar uma mão no jogo
pra ver se a pessoa ia retribuir.
Mas será que. no fim. a pessoa ia
estender a mão pra você? Cê acha que a
pessoa ia mesmo te ajudar? Ainda mais
nesse jogo. O que que você acha que vai
receber. só um "muito
obrigado"? Porque pode ser só isso.
É. é. e no último jogo. se só sobrassem
você e a pessoa. a pessoa ia te trair.
Ela ia trair. porque…
…é. é a natureza do jogo.
eu faria isso. Então. tipo…
É! São quatro milhões e meio de dólares.
É. é mais inteligente eliminar. eu acho.
São dez mil dólares. uma pessoa são dez
mil dólares que a gente
fica mais perto de ganhar.
-Eu também acho. É uma vantagem.
-Ai. meu Deus.
Tá. então vamos falar sobre isso.
Agora eu tô pensando em números.
porque eu nem sei quem escolher. cara.
Ah. tem aquela dupla que é mãe e filho.
Aí é sacanagem. Eu acho.
Ah. sei lá. tenta pensar no raciocínio
deles. eles têm o dobro das chances e
podem dividir a grana entre eles. Eu e
você. a gente nãotem que dividir. mas a
mãe e o filho vão.
O número 200… ele tá falando com todo
mundo. ele tá por aí. Ele é sempre a
pessoa tá dizendo alguma coisa.
Com certeza. e isso me assusta.
É. Ele… Isso é mesmo uma
estratégia dele. ou…? Tá bom.
E se fosse um dos grandões?
Um daqueles caras bem grandes?
Bom. tem isso né.
Tem um cara. o jogador 432.
ele já tá formando um grupo.
Parece que ele é um líder. pelo menos do
meu ponto de vista. ele tem falado muito…
Jogadores. tomem sua decisão agora.
Mostra pra gente! Você já terminou o
trabalho? Nossa. o dia não acaba nunca.
Não achei que fosse ter isso. Tem que
ficar limpando tudo. Eu odiei. Se não
fosse pela grana. eu iria
embora. Cara. foi um saco.
"Legal". Descascar as cenouras… Até
agora tá fácil. A gente se vê então.
Mostra pra gente! Você já terminou o
trabalho? Nossa. o dia não acaba nunca.
Não achei que fosse ter isso. Tem que
ficar limpando tudo. Eu odiei. Se não
fosse pela grana. eu iria
embora. Cara. foi um saco.
-Tá vendo isso aqui? Olha só…
-Tá tudo bem? Você teve que lavar a louça?
Cenouras! Descasquei
várias. vai ter cenouras!
Cenouras?
-Mas é o seguinte…
-Curti o cabelo. hein!
-Ora. ora. ora.
-Ora. ora.
Ora. ora.
-Se não é o cara da cozinha.
-Kyle! E aí?
Adivinha o que a gente vai ter de janta.
gente. Descascamos cenouras. Descascamos
-cenouras. Foi só isso.
-Como é que é?
-Oi?
-Olha. o Kyle tá meio suspeito.
Ixi. Lá vem eles. Caramba. O que que tá
acontecendo? Eita. Não tô gostando disso.
-O que aconteceu?
-É. Sei lá o que tem aí.
Atenção. jogadores.
É hora da sua primeira refeição.
Por favor. formem quatro filas
e peguem uma marmita cada um.
Oba! Tá na hora da janta! Agora. sim!
Só uma? Espero que seja bom. Tô com fome!
Finalmente! Uma só é muito pouco!
Não pode pegar mais? Dá duas aí. vai!
Eu tô morta de fome. eu
como qualquer coisa agora.
Pra mim. as três coisas mais
importantes agora são comida. comida. e
comida.
Oba! Tá na hora da janta! Agora. sim!
Só uma? Espero que seja bom. Tô com fome!
Finalmente! Uma só é muito pouco!
Não pode pegar mais? Dá duas aí. vai!
Opa! Aí. sim!
Eu espero que seja comida italiana.
Parmegiana. pizza. arrabbiata. penne
All’amatriciana.
-Mostra pra mim. Deixa eu ver o que tem.
-Abre a marmita.
Só isso?
Pois é.
Como tá?
Uma porcaria. Tem
gosto de plástico. sérião.
Eu tô cansado. tô com fome. Pra mim isso
é só uma entrada. não uma refeição. Eu
realmente preciso de comida. senão não
consigo pensar. então pra mim isso é uma
prioridade.
Ih. caramba! Olha o
161! Ele voltou pra fila!
-Fala sério!
-Olha lá!
Valeu.
No fim das contas. a gente não veio pra
jogar limpo. A gente veio pra jogar. e eu
vou seguir as regras que eu quiser.
Na cara dura ele pegou outra?
Pegou!
Mas onde ele colocou a outra marmita?
Ele abriu mais uma! Não tô acreditando.
Tá zuando.
Não. Não.
Olha. ele acabou de descer… acabou
de descer do beliche e abriu a outra.
O que que?
Eu jamais ia fazer isso com
a galera aqui. Eu tô doida?
Não. Não. não tá!
Roubar comida não é legal! Imagina. pegar
duas ou três marmitas de comida? Tipo. eu
entendo que é cada um por si e tudo mais.
mas como uma pessoa que faz isso aqui se
comporta lá fora?
-Se liga. a gente tem que ficar esperto.
-Você já comeu tudo? Até que tá bom.
Nossa. que comida horrível. Eu tô com
tanta fome que tá até gostoso. Eu não
gostei nem um pouco. Tinha que ser mais.
Pra mim tá ótimo. É pouca comida.
-Vou passar mal se não comer mais.
-Cara.
Você já comeu tudo? Até que tá bom.
Nossa. que comida horrível. Eu tô com
tanta fome que tá até gostoso. Eu não
gostei nem um pouco. Tinha que ser mais.
Pra mim tá ótimo. É pouca comida.
Vou passar mal se não comer mais.
Eu não acredito.
Você também não quer?
Então eu como. valeu!
Pode ficar à vontade. Pode comer.
Eu trabalho com capital privado. sou
gestor de ativos. Eu achei que essa fosse
ser minha carreira. mas agora. depois da
pandemia. eu sinto que o meu sonho acabou.
Agora eu me interesso por trabalhos
criativos. Acho que eu não acredito mais
nos valores do mundo corporativo. Não
existem regras. pode se libertar de tudo.
Esquece a moral. esquece as pessoas que
querem ditar como você tem que viver. Faz
o que você quiser! Essa é a sua única
chance! Bom. tudo isso um dia vai
desaparecer. E… e como fica?
Eu quero a sua opinião
sobre a questão dos testes.
Eu só quero saber. tipo… se
por acaso. vai ser anônimo?
É que eu não gosto de segredos.
É.
Eu só duvido que todas essas pessoas
não eliminariam alguém anonimamente se
tivessem a oportunidade.
Todo mundo tá dizendo que não…
É. é que eu acho que não
faria isso tão cedo assim.
Atenção. jogadores. as luzes do
dormitório serão desligadas em cinco
minutos.
Tô muito cansado. cara.
Esses pentes são péssimos.
Assim não dá pra ficar bonito!
Cara. é muita coisa. pai amado.
A gente não vai dormir hoje.
-Então. tá.
-Tá. boa noite.
Boa sorte amanhã. gente!
É. isso aí! A gente vai mandar ver!
Todo mundo vai voltar pra casa triste.
Eu tava ansioso pra dormir e descansar.
pra limpar a mente e me preparar pro
próximo jogo.
Os dois estão roncando.
Ai. meu Deus.
Atenção. jogadores. É hora de acordar.
Bom dia!
-Será que tem café descafeinado?
-É. tô precisando.
Bom dia! Dormiu bem? O que será que
vai ter hoje? Vai ter o segundo jogo.
finalmente? E os testes de caráter? Também
tô curiosa com os testes. O que será que
-vai rolar hoje?
-A gente tem que escovar os dentes.
Eu acho melhor ser o
padrinho do que o avô.
Bom dia! Dormiu bem? O que será que
vai ter hoje? Vai ter o segundo jogo.
finalmente? E os testes de caráter? Também
tô curiosa com os testes. O que será que
-vai rolar hoje?
-Quem foi que roncou?
Eu nunca ronco. Não. não. eu nunca
ronco. Não. É. mas era esse cara aqui ó.
-ele tava ali.
-Você tem um narigão. Você
não tá duas acima de mim?
Parece até um cassino. não dá pra ver o
tempo passando aqui. não tem janelas. nem
relógios. Eu só sei que me sinto
horrível e quero voltar a dormir.
-Tá tudo bem? Você não dormiu?
-Não. Mas eu não posso mostrar que
tô cansado né. pra não parecer fraco.
Vamos lá. pessoal! Agora! Parabéns pra
você! Parabéns pra você! Parabéns para o
-Rick! Parabéns pra você!
-Espera um pouco! Obrigado!
-Obrigado! Sessenta e nove.
-Quantos anos?
Melhor aniversário de todos. Sem dúvida.
o melhor de todos! O melhor! O melhor de
todos! Vocês são demais. gente!
A gente tá tentando adivinhar
qual vai ser o próximo jogo.
Deve ser o do biscoito. né?
-Do biscoito? Será que é?
-Só pode ser.
Eu sei lá… Não saber qual vai
ser o próximo jogo me deixa tipo…
-Bom. é…
-Tudo bem. Enfrenta um dia de cada vez.
Não se preocupa demais com isso. porque
tudo vai dar certo se você acreditar.
Tem que ter fé tipo que
nem num grão de mostarda.
-É! É! É!
-É. isso aí. isso aí. muito bem!
Quem você escolheria se
você pudesse eliminar alguém?
-Foi o que eu pensei.
-Eu não eliminaria.
Não?
Eu não… não sou um. bom…
Você não é disso?
-Fala. tudo bem. cara?
-Seria difícil pensar que foi por sua
causa que a outra pessoa saiu. fala aí.
-Eu não faria isso.
-E isso aí. me fala? É sério?
Você tá certo. fica meio chato mesmo.
-Olha lá hein. vai rolar alguma coisa.
-Olha!
Dá licença. moço.
Jogadores.
Enquanto vocês estavam aqui.
aconteceu o primeiro teste.
Como assim? Sério?! Fizeram
o primeiro teste? E agora?
No teste. jogadores
puderam fazer uma escolha.
Eles podiam dar uma vantagem a
algum jogador no próximo jogo…
…ou podiam escolher um
jogador para eliminar.
Eles escolheram…
…eliminar.
Caramba! Essa não! Ai. meu Deus! E
agora? Sério mesmo? Como assim? Nossa.
mano!
-Meu coração! Meu coração tá disparado.
-Eu tô tremendo. Calma.
Ai. meu Deus!
-Cara! Olha! Sente meu coração.
-E agora? Né?
Se foi você. eu vou te
perseguir. Eu vou caçar você. ouviu?
Alguém vai sair.
Vou te perseguir pra sempre.
O jogador eliminado será revelado agora.
JOGADOR
-Ai. meu Deus. Quem será? E agora?
-Ai. meu Deus.
O quê? Ai. meu Deus! Quem vai ser? Mostra
logo! Que droga! Tomara que não seja eu!
-Minha nossa!
-Ai. meu Deus! Que que isso.
O quê? Ai. meu Deus! Quem vai ser? Mostra
logo! Que droga! Tomara que não seja eu!
Minha nossa!
Não! Não acredito! Que bom que não fui
eu! Nossa! Não é possível! Mas por quê?!
-Como assim?! Cacete.
-Caramba. que chato.
Jogador 200. você foi eliminado.
Que horror! Não! Eu sinto muito. Quem
faria isso? Mas por quê. cara?! Nossa. que
-sacanagem! Que droga. mano.
-É. é triste.
Eu não sei dizer por que alguém… me…
eliminaria. É triste. pra ser bem sincero.
porque eu quero dar uma vida melhor pra
minha família. Uma vida melhor pra minha
filha. Quero poder me orgulhar e
deixar minha família orgulhosa. mas…
Acho que já deu pra perceber
que é assim que a banda toca. né.
Tchau! Você foi ótimo! Boa
sorte! Falou. cara! Se cuida!
Puxado hein. já começou a ficar difícil.
Eu me senti péssima na hora.
Mas… foram dez mil
dólares adicionados ao prêmio.
E agora? Que tenso. Nossa. cara.
Não! Não tem graça assim!
Assim não é legal! Que merda!
A gente continua salvo.
-É. Mas é injusto.
-Que foi isso?
É. Mas. sei lá. talvez ele fosse legal
demais. eu nem cheguei a conversar com
-ele…
-Ele era muito legal.
Os legais sempre se dão
mal. é sempre assim. cara.
É. Às vezes isso é verdade
mesmo. Já começou intenso demais.
Muito interessante.
A. a reação do 101 me deixou
com a pulga atrás da orelha.
Tipo. o… o… E é normal. a
gente fica tipo "nossa. credo"…
Então. porque eu tava… É claro. mas eu
já falei com ele. e ele não se comporta
daquele jeito. Então.
foi muito esquisito.
Ele não se comporta daquele jeito. Com
certeza ele fez parte disso. só não sei
quem mais fez.
Eu tenho um plano. eu acho que eu vou ser
uma pessoa bem amigável. falar com todo
mundo e aí. sabe… vou ver o que que rola
no jogo. Acho que às vezes eu vou ficar na
minha e só observar as pessoas. pra ver
como eles conversam entre si. Mas. eu sou
formada em direito penal. então eu acho
que sou muito boa em ler as pessoas. e
acho que isso vai ser bem útil. É. eu
acho que as pessoas subestimam uma garota
de um metro e meio. e… tipo. elas
acabam me menosprezando. então…
É. é… é muito. muito difícil não receber
esse respeito e sempre ter que conquistar
ele. Sendo que algumas pessoas são
respeitadas naturalmente só por conta da
aparência.
Atenção. jogadores.
É hora do próximo jogo.
Legal! O que vai ser agora? Tô ansioso.
Que seja um jogo fácil. Nenhum deles é
-fácil.
-Ah. eu só espero que não
seja do biscoito. sei lá.
Olha só.
Que isso?
Eu não faço ideia.
Bem-vindos ao segundo jogo. Por
favor. formem quatro filas iguais.
Quatro filas? São quatro filas?
Eu não sei qual escolher.
Segue o instinto. segue o instinto.
Me deseja sorte.
Eu tenho quase certeza do número que
eu quero. Me dá sorte. número dois.
Ai. ai. ai. é a sala de formar
equipes. É a sala de formar equipes.
Acho que eu vou de número um.
Três?
-O três tá me dando medo.
-Por quê?
Eu não sei.
O três me chamou assim
que eu cheguei aqui. cara.
Vocês vão no quatro?
-Vamos.
-Eu vou.
É. eu vou no quatro.
Quatro é um número que
dá azar na Coréia do Sul.
Eu ainda não sei…
Atenção. jogadores.
O jogador na frente de cada fila deve
agora seguir a equipe até a arena de
jogos.
Ai. cara. foi uma má ideia. não foi?
Os jogadores 166. 328. 098 e 170 devem
seguir a equipe até a arena de jogos.
Isso aí! Boa sorte! Vai. gente!
-Tá diferente.
-Tá rolando algum esquema.
Olha lá! É o do biscoito! Essa não.
Eu sabia! Ah. não. cara. Que droga.
Esse é o do biscoito. Ai.
caramba. Eu sabia. eu sabia.
Olha só… Olha ali.
-Ai meu Deus.
-Ferrou.
Relaxa. vai ser de boa.
Tô achando que a gente vai
ter que escolher um deles agora.
Jogadores. o segundo
jogo é… Colmeia de Açúcar.
Merda. Não.
Neste jogo. vocês devem utilizar uma
agulha para destacar uma forma de um
pedaço de doce.
Se um jogador quebrar ou
rachar a forma. será eliminado.
-Ai. meu Deus. Viu essa?
-Antes que o jogo comece. vocês quatro
devem escolher a forma que toda sua fila
de jogadores irá destacar.
-Ai cara! Não…
-Não. mano! Que merda.
Cada um deve escolher uma forma.
e vocês devem entrar em acordo.
-Eles que vão escolher pra gente. querida.
-É. isso aí.
O guarda-chuva é uma droga.
Ninguém quer o guarda-chuva.
Todas as outras formas são mais suaves.
tem um círculo. tem um triângulo… Mas o
guarda-chuva é a pior porque a gente
tem que cortar um desenho muito complexo
naquele doce frágil só com uma agulha.
Por que que eu fui entrar
primeiro na fila? Ai. meu Deus. cara.
Vocês têm dois minutos
para escolher sua forma.
Puxa. e agora? Caramba… Não vai ser
fácil. Quero só ver. Ferrou. cara. Não
-acredito.
-É agora que a coisa fica séria. né?
Eu vou no círculo.
Eu vou no triângulo.
Não. eu que vou no
triângulo. você fica com a estrela.
Pra mim a estrela tá bom. pra mim tá bom.
-Eu vou no triângulo.
Não. eu que vou. cara.
Pode ficar com. sei lá. o guarda-chuva.
Vai no círculo! Triângulo! Só não
escolhe o guarda-chuva! A estrela pode
ser! O guarda-chuva não! Qualquer um.
menos o guarda-chuva! Círculo! Pega o
-triângulo!
-Vai!
A gente tem que decidir.
alguém tem que pegar o pior.
Acho que o círculo é o mais fácil. o
triângulo é o segundo mais difícil. né? É.
É.
-A estrela…
-Tem um cara no mais fácil e uma
mulher no segundo mais difícil. Eu vou de
triângulo.
O triângulo não é o segundo mais
difícil. a estrela que é. Então. você
-deveria ir na estrela.
-Homem. mulher. homem. mulher.
-Vamos lá.
-Tá.
Vai! Não! Isso! Essa
não! No outro! Aí não!
A gente combinou que ia ser homem.
mulher. homem. mulher. Esse não foi o
-combinado. qual é!
-Não!
Pode esquecer.
Tá todo muito satisfeito com o que
escolheu? Você tá satisfeito? Você tá?
-Você tá?
-Não. Não.
Pessoalmente. eu… eu tô satisfeita aqui.
Eu tô satisfeita.
Faltam dez segundos.
eu não vou sair daqui.
Nem eu. pode esquecer.
Eu vou no triângulo.
Faltam cinco segundos.
Pega o guarda-chuva. Pega lá.
Alguém tem que ficar com o guarda-chuva.
Não.
Jogadores. seus dois minutos acabaram.
Vocês não chegaram a uma decisão
unânime e quebraram as regras do jogo.
Não! Que horror! Olha isso! Eles se deram
mal! Os quatro foram eliminados! Caramba.
cara! Não acredito! Nossa!
Jogador 098 eliminado. Jogadora 166
eliminada. Jogador 170 eliminado. Jogadora
328 eliminada.
Não! Que horror! Olha isso! Eles se deram
mal! Os quatro foram eliminados! Caramba.
-cara! Não acredito! Nossa!
-Nossa.
O 098 eliminou os outros três jogadores.
Viu? Que bom que a gente tá no
fundo. Querida. a gente teria morrido!
É o que eu tinha te falado.
-Ai meu Deus!
-São mais 40 mil.
Atenção. jogadores. O primeiro
jogador de cada fila. dê um passo à
frente.
Não acabou?! Como assim? Sério?
Aí fodeu. Já era. cara. Que merda.
-O próximo da fila?
-Merda!
Cacete.
Escolhe qualquer um.
menos o guarda-chuva.
Só não pega o guarda-chuva! Pega o
círculo! Triângulo! Não pega a estrela nem
o guarda-chuva! Cara. não
enrola! Escolhe o triângulo!
Cara. não me vem com
guarda-chuva. hein? Não quero saber.
-Qual?
-Não pega o guarda-chuva.
Não pega o guarda-chuva.
Diz que caso contrário todo mundo vai
morrer. É o único jeito. ou todo mundo
morre.
Atenção. jogadores. O jogador na frente de
cada fila deve agora seguir a equipe até
a arena de jogos. Os jogadores 454. 378.
321 e 288 devem seguir a equipe até a
arena de jogos.
Vai lá! Boa sorte! Escolhe direito! Toma
cuidado! Não deixa te enganarem! Escolhe e
-fica firme! Guarda-chuva não!
-Já comecei a passar mal. hein.
Mano. que tenso. Tomara que dê
certo. Que droga. né? Eu só não quero o
-guarda-chuva.
-Não vai chegar até aqui. né?
Seria bom se chegasse.
Beleza…
É isso.
É.
É agora.
Como a gente vai fazer?
Que tal uma corrida? Daqui até ali. Bateu
primeiro. já era. Vamos logo. vai. vamos.
-vamos gente.
-Acho que… Eu acho que… Tá.
-Meu Deus! Não! Assim. não!
-É!
-Um. dois. três. já!
-Peraí. ainda não…
Consegui.
Eu tô aqui. Já tô aqui.
-Não! Vai pra lá! Isso! Deu certo! Boa!
-Vai já pra lá. Kevin. vai já pra lá!
A gente vai morrer. cara. se
você não escolher. Eu topo morrer.
Olha. eu acho que…
-O jogo é pra concordar.
-Eu vou morrer.
Eu tô pronto. Eu topo morrer.
E eu também.
Eu vou morrer.
O jogo é pra concordar. gente.
Sua equipe vai te odiar se você não
escolher. Escolhe uma forma e já era. E
-confia. cara.
-Não. Não. esquece. Eu não
vou. Tá. então vamos morrer.
Eu não vou pra lá. Eu tava na fila
um. eu deveria escolher primeiro.
-Escuta. o jogo é pra concordar.
-Mano. mano…
-A gente tem 13 segundos. 12. 10…
-Doze segundos. vamos! Anda logo!
Isso não faz sentido!
-Então. tá. Tá bom.
-Eu não saio daqui.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm